+++
date = "2024-01-29T00:35:00-08:00"
draft = false
title = "«СВОЯ ИГРА», 2 чемпионат ЧР, открытая лига, автор вопросов"
slug = "svoia-igra-2-chempionat-chr-otkrytaia-liga-avtor-voprosov"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

«СВОЯ ИГРА», 2 чемпионат ЧР, открытая лига, автор вопросов  и ведущий игры Тимур Алиев @timuraliev1973 

Партнер: Министерство ЧР по физической культуре, спорту и молодежной политике @minsportmol95 [club203108194|@isa_k669ra] 

Информационный партнер: ЧГТРК «Грозный» [club42535075|@groznytv] 

Спонсоры интеллектуальных игр: @xexarxo.vu [club211773886|@irskom] @kid_shop.95

#РОССИЯ🇷🇺 #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО

## Комментарии

**Ирина Салтыкова** · 2024-01-29 06:05
- Стикер

**Аноним** · 2024-02-01 20:58

[id699513684|Ирина], Спасибо! Всех благ вам!

**Ирина Салтыкова** · 2024-02-01 21:06

[id196339167|Муса], и вам крепкого здоровья!!!
